Repository: gibeauge/PWC
Catalog: dmplayout/IETMdmp/templates/simple/locale/*/messages.xlf
Languages: zh

source: Links
zh: 链接

source: Submit
zh: 提交

source: Home
zh: 主目录

source: Search Page
zh: 搜索页面

# indexTerm
source: Index Terms
zh: 索引术语

# tableOfContent
source: Table of Contents
zh: 目录

source: Configuration
zh: 配置

# updateTitle
source: Configure Update Properties
zh: 配置更新属性

# updateFromRemoteUrl
source: Remote URL
zh: 远程 URL

# updateFromLocalFolder
source: Local Folder
zh: 本地文件夹

# updateDaily
source: Daily
zh: 每天

# updateWeekly
source: Weekly
zh: 每周

# updateMonthly
source: Monthly
zh: 每月

# enableUpdateProxy
source: Enable Proxy
zh: 启用代理

source: Proxy Settings
zh: 代理设置

# automatic
source: Update automatically at scheduled time
zh: 自动在排定的时间更新

# atLaunch
source: Update while starting the application
zh: 每一次启动应用程序时更新

# manual
source: Update by clicking on the Update button
zh: 单击“更新”按钮以更新

source: Time of the Day
zh: 每日时间

# proxyTitle
source: Configure Proxy Server Information
zh: 配置代理服务器信息

# runUpdateTitle
source: Updating ...
zh: 正在更新 ...

source: Update Status
zh: 更新状态

# reloadAfterUpdate
source: Refresh
zh: 刷新

# layoutTitle
source: Configure Layout Information
zh: 配置布局信息

source: Update Content
zh: 更新内容

source: Password
zh: 密码

source: Highlight and Create Link
zh: 突出显示并创建链接

source: Update Date
zh: 更新日期

# updatePreference
source: Content Update Properties
zh: 内容更新属性

source: Disabled
zh: 已禁用

source: User Name
zh: 用户名

source: Update History
zh: 更新历史记录

source: Default Locale
zh: 默认区域设置

# searchKeywordHighlight
source: Search Terms Highlight
zh: 搜索条件突出显示

# clientLocale
source: Use this locale for the current user only.
zh: 仅针对当前用户使用此区域设置。

source: Locale Preference
zh: 区域设置首选项

# logDetail
source: Detail Update Log
zh: 详细更新日志

# errorInInput
source: The specified values contain errors. Correct the items marked with asterisks (*).
zh: 指定的值包含错误。请更正标有星号 (*) 的项目。

source: Highlight Only
zh: 仅突出显示

# proxyPort
source: Proxy Server Port
zh: 代理服务器端口

# configurationSaved
source: Configuration Saved Successfully
zh: 已成功保存配置

# help
source: How to Use %projectName%
zh: 如何使用 %projectName%

# requestLocale
source: Base on user platform locale.
zh: 以用户平台的区域设置为依据。

# proxyHost
source: Proxy Server Host
zh: 代理服务器主机

# fixedLocale
source: Use this locale globally
zh: 全局使用此区域设置

# configureHighlightTitle
source: Configure Search Terms Highlight
zh: 配置搜索条件突出显示

source: Enable
zh: 启用

source: Disable
zh: 禁用

source: Highlight Style
zh: 突出显示样式

# highlightUpdated
source: Highlight Updated Topics
zh: 突出显示更新的主题

# pdfHighlightLimitation
source: Note: Search terms highlighted in PDF documents may not always be accurate.
zh: 注意: PDF 文档中的搜索条件突出显示并不总是准确。

source: Configure Profile
zh: 配置配置文件

# errorTitle
source: Error in the Page
zh: 此页面有错误

# errorHeader
source: The page you requested contains an error and cannot be displayed.
zh: 您请求的页面包含错误，无法显示。

source: Error Status:
zh: 错误状况:

source: Error Stack Trace
zh: 错误堆栈跟踪

# searchOutput
source: Search Result Page
zh: 搜索结果页面

# noResults
source: No Results Found
zh: 未找到任何结果

# displaySearchResults
source: {0} - {1} of total {2} search results
zh: 搜索结果 {0} - {1}，共 {2} 个

source: Search Tips
zh: 搜索提示

# cantAccessContent
source: Unable to Access Content
zh: 无法访问内容

# invalidLicense
source: Your License is not Valid
zh: 您的许可证无效

# cannotVerifyLicense
source: Cannot Verify License Information
zh: 无法验证许可证信息。

# serialNumberInvalid
source: You may have entered your serial number incorrectly or the license file has been corrupted. Contact %supportContactInfo% for support.
zh: 您可能输入了错误的序列号，或者许可证文件已损坏。请联系 %supportContactInfo% 获取支持。

# pleaseEnterSerialNumber
source: Enter your serial number now.
zh: 立即输入您的序列号。

# enterSerialNumber
source: Serial Number
zh: 序列号

# requireInstall
source: This media requires installation.
zh: 此媒体要求安装。

# askToRunSetup
source: This media has not been installed. Run the setup program and enter your serial number.
zh: 尚未安装此媒体。请运行安装程序，并输入您的序列号。

# licenseExpired
source: Your license has expired.
zh: 您的许可证已过期。

# askToRenew
source: Your license has expired and you can no longer access the content in this file. Contact %supportContactInfo% to extend the license or obtain a new copy.
zh: 您的许可证已过期，您无法再访问此文件内容。请联系 %supportContactInfo% 延长许可证的有效期或获取新副本。

# noAvailableLicense
source: No License Available
zh: 没有可用的许可证

# askToWait
source: The maximum number of licensed users are accessing the content. Wait until another user releases a license, or obtain more licenses. Contact %supportContactInfo% for more information.
zh: 访问此内容的授权用户人数已达到上限。请等待另一个用户发行新许可证、或获取更多许可证。请联系 %supportContactInfo% 了解更多信息。

source: Unknown License Error
zh: 未知许可证错误

# contactVendor
source: Contact %supportContactInfo% for support.
zh: 请联系 %supportContactInfo% 获取支持。

source: Page Not Found
zh: 未找到页面

# pageNotFoundDescription
source: The page you were trying to access does not exist.
zh: 您试图访问的页面并不存在。

source: Page Not Available
zh: 页面不可用

# pageNotAvailableDescription
source: The page you were trying to access is not available for the current user profile.
zh: 您试图访问的页面无法供当前用户配置文件使用。

source: Continue
zh: 继续

# volumeRedirectTitle
source: Media Location Not Found
zh: 找不到媒体位置

# mediaNotFound
source: The media containing the page you are requesting cannot be found.
zh: 找不到包含您请求的页面的媒体。

# mediaInsertOrRelocate
source: If it is on a removable media, insert it now and retry. If the media location is changed, specify its new location.
zh: 如果它在可移动媒体上，请立即插入并重试。如果媒体位置已变更，则请指定新位置。

# mediaRetry
source: Try Again
zh: 重试

# mediaNotFoundAndReadOnly
source: You need to install %projectName% to be able to access content in another volume.
zh: 您需要安装 %projectName% 才能访问另一卷上的内容。

# mediaNewLocation
source: Specify a new location and try again.
zh: 指定新位置，然后重试。

# mediaLocation
source: Disk Location: (for example e:\ /mnt/cdrom)
zh: 磁盘位置: (例如 e:\ /mnt/cdrom)

# mediaTryAgainButton
source: Try Again
zh: 重试

# mediaResetButton
source: Reset
zh: 重置

# volumeEncrpted
source: The File is Encrypted
zh: 该文件为加密文件

# volumeEncrptedDetail
source: The file you are trying to open is encrypted and cannot be opened. You may not have appropriate privileges to view the file. Contact %supportContactInfo% for further support.
zh: 您试图打开的文件为加密文件，无法打开。您可能没有查看该文件的适当权限。请联系 %supportContactInfo% 获取支持。

# targetSearch
source: Target search to
zh: 目标搜索范围

# entireDoc
source: Entire Document
zh: 整个文档

# docHeader
source: Document Headers
zh: 文档标题

# primaryHeader
source: Primary Headers
zh: 主要标题

# secondaryHeader
source: Secondary Headers
zh: 次要标题

# tertiaryHeader
source: Tertiary Headers
zh: 第三级标题

source: Document type
zh: 文档类型

# allDoc
source: All Documents
zh: 全部文档

# htmlDoc
source: HTML Documents
zh: HTML 文档

# pdfDoc
source: PDF Document
zh: PDF 文档

source: All Items
zh: 全部项目

# locale
source: Language
zh: 语言
